Excepto la tuya.
Y yo le prometí que evitaría
que usted hiciera algo impulsivo.
¿lmpulsivo?
Esta será una negociación difícil.
Nos reuniremos con personas
que nos quieren decapitar.
Es probable que mi hermana diga
algo provocativo.
¿Y?
Y ambos sabemos que tiene
mal temperamento, de vez en cuando.
Al igual que todos
los grandes líderes.
¿Cuándo he tenido mal temperamento?
Al quemar a los Tarly, por ejemplo.
Eso no fue impulsivo.
Eso fue necesario.
-Tal vez.
-¿Tal vez?
Tal vez el padre debía morir,
pero el hijo no.
Tal vez ambos necesitaban tiempo
para contemplar su error
en la soledad de una celda fría.
No hubo tiempo
para discutir las posibilidades,
antes de que acabara
con las posibilidades.
Uno podría pensar con razón